// for: operación mediante la cual expresamos todas las condiciones para las que queremos que se aplique una función.

// &&: nos permite indicarle a una operación que queremos que se cumpla más de una condiciones obligatoriamente para poder realizar una función. Condiciones necesarias.

// ||: nos permite indicarle a una operación que queremos que se cumpla una de las condiciones obligatoriamente para poder realizar una función. Condiciones suficientes.

// !: le indica a una igualdad la negación de la misma.